Repository: ftl-mv-translation/lilys-beam-emporium
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_TARGETING_BYPASS"]/title
source: Hyper Reloader
zh_hans: 超限装填器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_TARGETING_BYPASS"]/desc
source: Increases weapon charge rate by 30%. However, interference causes all weapons to also recieve a -20% accuracy penalty when targeting other ships.
zh_hans: 武器充能速度提升 30%。但由于干扰，武器在瞄准其他舰船时，命中率降低 20%。

source: Hyper Reloader
zh_hans: 超限装填器

source: Increases weapon charge rate by 30%. However, interference causes all weapons to also recieve a -20% accuracy penalty when targeting other ships.
zh_hans: 武器充能速度提升 30%。但由于干扰，武器在瞄准其他舰船时，命中率降低 20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_ASB_SCRAMBLER"]/title
source: ASB Scrambler
zh_hans: ASB 扰频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_ASB_SCRAMBLER"]/desc
source: Scrambles your long range ship signature, preventing enemy ASBs from getting an accurate lock on your ship.
zh_hans: 扰乱你的舰船信号，阻止敌方 ASB 精确定位你的舰船。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_COMBAT_AFTERBURNER"]/title
source: Afterburner
zh_hans: 聚能推进器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_COMBAT_AFTERBURNER"]/desc
source: A fusion powered afterburner for you engines, provides great thrust but guzzles fuel. [3 Fuel, +20% evasion for 60 seconds OR damage enemy by your engine level]
zh_hans: 为你的引擎配备的聚能推进器，能提供强大推力，但极其耗油。 [消耗 3 燃料，获得 20% 闪避加成，持续 60 秒] 或 [造成 1 点伤害并在敌方随机舱室引发火灾，效果次数等同于你的引擎等级]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_ANTI_CEL"]/title
source: Anti-C.E.L. Resonator
zh_hans: 反 C.E.L. 共振器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_ANTI_CEL"]/desc
source: This odd device seem to somehow cause your weapons to resonate with C.E.L tech on enemy ships, causing them to deal double damage. An attached note says "Some help for you to deal with those pests - :)"
zh_hans: 这个奇怪的装置似乎能以某种方式让你的武器与敌舰上的 C.E.L. 技术产生共振，从而使武器造成双倍伤害。上面附着一张纸条：“帮你对付那些害虫的小玩意儿—— :) ”

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_PATRONAGE"]/desc
source: You aren't supposed to see this.
zh_hans: 你不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_AVATAR_LINKER"]/desc
source: You aren't supposed to see this.
zh_hans: 你不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_MYSTERIOUS_NOTE"]/desc
source: You aren't supposed to see this.
zh_hans: 你不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_ESTROGEN_DISPERSAL"]/desc
source: "They are putting chemicals into our air that turn everyone into lesbians!.
zh_hans: “他们在我们的空气里投放化学物质，想把所有人都变成女同！”

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_CHAOS_ELITE"]/title
source: Intense Chaotic Energy
zh_hans: 剧烈混沌能量

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_CHAOS_ELITE"]/desc
source: Non-siren crew lose their active abilities, ability to fight, man, repair or sabotage, and move at quarter speed while within intense chaotic energy fields.
zh_hans: 非异鸣族船员在强烈混沌能量场中，将失去主动技能、战斗、操控、修复或破坏能力，且移动速度降至四分之一。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_CHAOS_AZURE"]/title
source: Azure Energy
zh_hans: 蔚蓝能量

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_CHAOS_AZURE"]/desc
source: Enemy non-siren crew onboard the ship have their movement and sabotage speed halved, lose their active abilities and mind control immunity, and allied crew onboard the ship will gain mind contol and stun immunity, and heal 1 hp/s within Azure Energy Fields.
zh_hans: 敌方非异鸣族船员登舰后，在蔚蓝能量场中移动与破坏速度减半、失去主动技能与心灵控制免疫；友方船员登舰后则获得心灵控制与眩晕免疫，并每秒恢复 1 点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_AZURE_ARMOR"]/title
source: Azure Armor
zh_hans: 蔚蓝装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_AZURE_ARMOR"]/desc
source: Every time your ship takes damage, a cloaked crystal shard breaks off that flies at your enemy which pierces all shields, deals 1 hull and system damage, locks down rooms, and mind controls enemy crew for 20 seconds.
zh_hans: 每当你的舰船受到伤害，就会分裂出一块隐形的水晶碎片飞向敌人，该碎片能穿透所有护盾，造成 1 点船体与系统伤害，封锁舱室，并心灵控制敌方船员 20 秒。

source: Siren Lab Upgrade Installed
zh_hans: 异鸣族物种实验室升级已安装

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_INSTALLED"]/desc
source: Siren Lab Upgrade Installed.
zh_hans: 异鸣族物种实验室已安装。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_VAMP"]/title
source: Soul Siphon
zh_hans: 灵魂虹吸

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_VAMP"]/desc
source: Sirens now heal by the damage they deal, however, their damage is halved.
zh_hans: 异鸣族/异鸣食梦者现在根据舱室内每个敌人获得每秒 1.0/2.0 点生命值恢复，但其伤害减半。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_BUFF"]/title
source: Colorful Dreams
zh_hans: 缤纷梦境

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_BUFF"]/desc
source: Allied Non-Siren crew in the same room as Sirens now take 30% less damage, repair 50% faster and become immune to mind control, but lose 50% of their movement speed.
zh_hans: 与异鸣族同处一室的友方非异鸣族船员，所受伤害降低 30%，修复速度提升 50%，并获得心灵控制免疫，但移动速度降低 50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_DAMAGE"]/title
source: Withering Gaze
zh_hans: 枯萎凝视

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LILY_SIREN_DAMAGE"]/desc
source: Enemies directly targeted by Sirens take 30% more damage from all sources and lose their mind control immunity if they had any. Doesn't affect other Sirens or Eldritch beings.
zh_hans: 被异鸣族魅惑的敌人所受所有伤害提升 30%，并失去原有的心灵控制免疫。不影响其他异鸣族或怪异造物。

source: Mind Overtake
zh_hans: 心灵夺舍

source: Siren Harpies gain a new ability: Mind control a random enemy crew in the current room for 10 seconds. 30 seconds cooldown.
zh_hans: 异鸣族食梦者获得新能力：心灵控制当前舱室内的随机一名敌方船员，持续 10 秒。冷却时间 30 秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LILY_SIREN_VAMP"]/title
source: [L] Soul Siphon
zh_hans: [L] 灵魂虹吸

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LILY_SIREN_VAMP"]/desc
source: Sirens now heal by the damage they deal, however, their damage is halved. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 异鸣族/异鸣食梦者现在根据舱室内每个敌人获得每秒 1.0/2.0 点生命值恢复，但其伤害减半。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LILY_SIREN_BUFF"]/title
source: [L] Colorful Dreams
zh_hans: [L] 缤纷梦境

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LILY_SIREN_BUFF"]/desc
source: Allied Non-Siren crew in the same room as Sirens now take 30% less damage, repair 50% faster and become immune to mind control, but lose 50% of their movement speed. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 与异鸣族同处一室的友方非异鸣族船员，所受伤害降低 30%，修复速度提升 50%，并获得心灵控制免疫，但移动速度降低 50%。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

source: [L] Withering Gaze
zh_hans: [L] 枯萎凝视

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LILY_SIREN_DAMAGE"]/desc
source: Enemies directly targeted by Sirens take 30% more damage from all sources and lose their mind control immunity if they had any. Doesn't affect other Sirens or Eldritch beings. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 被异鸣族魅惑的敌人所受所有伤害提升 30%，并失去原有的心灵控制免疫。不影响其他异鸣族或怪异造物。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

source: [L] Mind Overtake
zh_hans: [L] 心灵夺舍

source: Siren Harpies gain a new ability: Mind control a random enemy crew in the current room for 10 seconds. 30 seconds cooldown. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 异鸣族食梦者获得新能力：心灵控制当前舱室内的随机一名敌方船员，持续 10 秒。冷却时间 30 秒。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_SIREN"]/title
source: Boon of Utopia
zh_hans: 乌托邦之恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_SIREN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_HER_EMPOWERMENT"]/title
source: Her Empowerment
zh_hans: 她的赋能

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_HER_EMPOWERMENT"]/desc
source: This ship is empowered by Her Eldritch powers. It will function as an auto-ship with enhanced manning and repairs, rapidly repair hull, and receive 20 point energy shield. Your Eldritch and Siren Crew are also empowered, granting them damage resistance and hazard immunity.
zh_hans: 这艘舰船由她的怪异力量赋能。它将作为拥有强化（2 级）操控与修复能力的自动舰运作，快速修复船体，并获得 20 点能量护盾。你的怪异造物与异鸣族船员亦被赋能，获得伤害抗性与环境危害免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_SHIP_HER"]/title
source: Her Cruiser
zh_hans: 她的星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LILY_SHIP_HER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_lily_avatar"]/desc
source: A multiverse traveller, beam saleswoman, and a loyal servant of the Supreme Eldritch Goddess of True Chaos. Yes, that's me--
zh_hans: 多元宇宙旅行者、光束推销员，以及至高混沌怪异女神的忠实仆人。没错，就是我--

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_lily_avatar"]/title
source: Eldritch Avatar
zh_hans: 怪异化身

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_lily_avatar"]/short
source: Avatar
zh_hans: 化身

source: Immune to fires, suffocation, stun and mind control
zh_hans: 免疫火焰、窒息、眩晕和心灵控制

source: Can teleport anywhere on current ship
zh_hans: 可传送至当前舰船任意位置

source: Wields a large arsenal of eldritch powers
zh_hans: 掌握着庞大的怪异力量

source: Only 100 Max Health, but regenerates automatically after 5 seconds
zh_hans: 最大生命值仅为 100，但 5 秒后自动恢复

source: Cannot permanently die, instead can be respawned from the storage menu for a fee
zh_hans: 不会永久死亡，可在星舰管理菜单中支付费用复活

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/title
source: 'Lucerne' Beam
zh_hans: '刺锤'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/short
source: 'Lucerne'
zh_hans: 刺锤光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_POINTER"]/title
source: 'Pointer' Pinpoint
zh_hans: “指引者”光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_POINTER"]/short
source: 'Pointer'
zh_hans: “指引者”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_POINTER"]/desc
source: This... is not a military grade weapon, but a just regular laser pointer. What is it doing here?
zh_hans: 这……不是军用级武器，只是个普通的激光笔。它怎么会在这儿？

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_POWER_BEAM"]/title
source: NO
zh_hans: 不行

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_POWER_BEAM"]/short
source: NO
zh_hans: 不行

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_POWER_BEAM"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_POWER_ION"]/title
source: NO
zh_hans: 不行

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_POWER_ION"]/short
source: NO
zh_hans: 不行

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_POWER_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_1"]/title
source: Ion Pinpoint I
zh_hans: 离子光点I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_1"]/short
source: Ionpoint I
zh_hans: 离子光点I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_1"]/desc
source: A modified pinpoint beam that does 1 ion damage. Charges slower than regular ions.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 1 点离子伤害。充能速度比常规离子武器慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_2"]/title
source: Ion Pinpoint II
zh_hans: 离子光点II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_2"]/short
source: Ionpoint II
zh_hans: 离子光点II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_2"]/desc
source: A modified pinpoint beam that does 1 ion damage. Charges faster than previous model.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 1 点离子伤害。充能速度比上一型号更快。

source: Ion Pinpoint II
zh_hans: 离子光点II†

source: Ionpoint II
zh_hans: 离子光点II†

source: A modified pinpoint beam that does 1 ion damage. Charges faster than previous model.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 1 点离子伤害。充能速度比上一型号更快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_HEAVY"]/title
source: Heavy Ion Pinpoint
zh_hans: 重型离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_HEAVY"]/short
source: Hv. Ionpoint
zh_hans: 重型离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_HEAVY"]/desc
source: A modified pinpoint beam that does 3 ion damage, but is slow to charge.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 3 点离子伤害，但充能速度较慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_CHAIN"]/title
source: Chain Ion Pinpoint
zh_hans: 链式离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_CHAIN"]/short
source: Ch. Ionpoint
zh_hans: 链式离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_CHAIN"]/desc
source: This modified Pinpoint weapon only does a small amount of ion damage, but quickly ramps up its fire rate until it becomes able to keep multiple systems down by itself.
zh_hans: 这种改造过的光点武器只造成少量离子伤害，但射速会迅速提升，最终能独自瘫痪多个系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_FIRE"]/title
source: Thermal Ion Pinpoint
zh_hans: 热能离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_FIRE"]/short
source: Th. Ionpoint
zh_hans: 热能离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_FIRE"]/desc
source: A modified pinpoint beam that shoots a stream of superheated ions. Does 1 ion damage and is guaranteed to ignite the tile hit.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，可发射超高温离子流。造成 1 点离子伤害，并必定点燃命中的格子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_STUN"]/title
source: Stunner Ion Pinpoint
zh_hans: 眩晕离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_STUN"]/short
source: St. Ionpoint
zh_hans: 眩晕离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_STUN"]/desc
source: A modified pinpoint beam that does 2 ion damage and stuns crew hit.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 2 点离子伤害，并使被击中的船员眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_BIO"]/title
source: Ionizing Radiation Pinpoint
zh_hans: 电离虚弱光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_BIO"]/short
source: Rad Ionpoint
zh_hans: 电离虚弱光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_BIO"]/desc
source: A modified pinpoint beam that shoots a stream of beta particles, disrupting systems and irradiating crew.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，可发射 β 粒子流，破坏系统并使船员虚弱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_PHASE"]/title
source: Phaser Ion Pinpoint
zh_hans: 相位离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_PHASE"]/short
source: Ph. Ionpoint
zh_hans: 相位离子光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_ION_PHASE"]/desc
source: A modified pinpoint beam that does 2 ion damage and phases through shielding. Gradually adapts to enemy shielding, allowing it to phase through extra layers with each consecutive shot.
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 2 点离子伤害，并可相位穿透护盾。它会逐渐适应敌方护盾，连续射击时可穿透额外层数。

source: A modified pinpoint beam that does 2 ion damage and phases through shielding. Gradually adapts to enemy shielding, allowing it to phase through extra layers with each consecutive shot. Stats: Required Power: 3 Charge Time: 13 seconds Chain Effect: Increases Shield Piercing by 1 Chain Effect: If Shield Piercing is greater than 10, increases Ion Damage by 0.1 Chain Cap: 999 chains Beam Length: Pinpoint Beam Speed: 1 Ion Damage: 2 Shield Piercing: 2 Default Price: 85~ - Selling Price: 42~
zh_hans: 一种改造过的光点光束，造成 2 点离子伤害，并可相位穿透护盾。 它会逐渐适应敌方护盾，连续射击时可穿透额外层数。 属性： 所需能量：3 格 充能时间：13 秒 链式效果： 护盾穿透增加 1 链式效果： 若护盾穿透大于 10，离子伤害增加 0.1 链式上限： 999 次 光束长度： 光点 光束速度： 1 离子伤害： 2 护盾穿透： 2 标准售价：85～ · 出售价格：42～

source: Required Power: 3 Charge Time: 13 seconds Chain Effect: Increases Shield Piercing by 1 Chain Effect: If Shield Piercing is greater than 10, increases Ion Damage by 0.1 Chain Cap: 999 chains Beam Length: Pinpoint Beam Speed: 1 Ion Damage: 2 Shield Piercing: 2
zh_hans: 所需能量：3 格 充能时间：13 秒 链式效果：护盾穿透增加 1 链式效果：若护盾穿透大于 10，离子伤害增加 0.1 链式上限：999 次 光束长度：光点 光束速度：1 离子伤害：2 护盾穿透：2

source: 'Sunset' Beam [Hullbust]
zh_hans: “日落”光束 [破舰]

source: 'Sunset' [H]
zh_hans: “日落”光束 [破舰]

source: This Beam boasts an unique multimodal power core, allowing it to be effective against hull, systems and crew, though not at once. Current mode: Anti-hull.
zh_hans: 这道光束拥有独特的多元化能量核心，使其能有效针对船体、系统或船员——但不能同时兼顾。当前模式：反船体。

source: 'Sunset' Beam [Particle]
zh_hans: '日落'光束 [粒子]

source: 'Sunset' [P]
zh_hans: '日落'[粒子]

source: This Beam boasts an unique multimodal power core, allowing it to be effective against hull, systems and crew, though not at once. Current mode: Anti-system.
zh_hans: 这道光束拥有独特的多元化能量核心，使其能有效针对船体、系统或船员——但不能同时兼顾。当前模式：反系统。

source: 'Sunset' Beam [Anti-Bio]
zh_hans: “日落”光束 [辐射]

source: 'Sunset' [B]
zh_hans: “日落”[辐射]

source: This Beam boasts an unique multimodal power core, allowing it to be effective against hull, systems and crew, though not at once. Current mode: Anti-crew.
zh_hans: 这道光束拥有独特的多元化能量核心，使其能有效针对船体、系统或船员——但不能同时兼顾。当前模式：反船员。

source: 'Eventide' Beam [Long]
zh_hans: “暮色”光束 [长距离]

source: 'Eventide' [L]
zh_hans: “暮色”[长距离]

source: A bigger sister of 'Sunset', this Beam's core is not only more powerful, but has an extra mode as well! Current mode: Long, Pure damage.
zh_hans: 作为“日落”的升级版，这道光束的核心不仅更强大，还多了一个模式！当前模式：长距离、纯粹伤害。

source: 'Eventide' Beam [Shred]
zh_hans: “暮色”光束 [撕裂]

source: 'Eventide' [S]
zh_hans: “暮色”[撕裂]

source: A bigger sister of 'Sunset', this Beam's core is not only more powerful, but has an extra mode as well! Current mode: Shred, High breach, system and crew damage .
zh_hans: 作为“日落”的升级版，这道光束的核心不仅更强大，还多了一个模式！当前模式：撕裂，高破舱、系统与船员伤害。

source: 'Eventide' Beam [Thermal]
zh_hans: “暮色”光束 [热能]

source: 'Eventide' [T]
zh_hans: “暮色” [热能]

source: A bigger sister of 'Sunset', this Beam's core is not only more powerful, but has an extra mode as well! Current mode: Thermal particle, high system damage, guaranteed fire.
zh_hans: 作为“日落”的升级版，这道光束的核心不仅更强大，还多了一个模式！当前模式：热粒子，高系统伤害，必定起火。

source: 'Eventide' Beam [Hack]
zh_hans: “暮色”光束 [骇客]

source: 'Eventide' [H]
zh_hans: “暮色”[骇客]

source: A bigger sister of 'Sunset', this Beam's core is not only more powerful, but has an extra mode as well! Current mode: Hack, applies hacking effect to any system hit.
zh_hans: 作为“日落”的升级版，这道光束的核心不仅更强大，还多了一个模式！当前模式：骇客，对被击中的任何系统施加黑客控制效果。

source: 'Akatsuki' [Beam]
zh_hans: “晓” [光束]

source: 'Akatsuki' [B]
zh_hans: “晓” [光束]

source: A special beam weapon that can toggle it's firing pattern on the fly, trading off between length and damage. Current mode: Beam.
zh_hans: 一种特殊的光束武器，可即时切换射击模式，在长度与伤害之间取舍。当前模式：光束。

source: 'Akatsuki' [Focus]
zh_hans: “晓” [集束]

source: 'Akatsuki' [F]
zh_hans: “晓” [集束]

source: A special beam weapon that can toggle it's firing pattern on the fly, trading off between length and damage. Current mode: Pinpoint.
zh_hans: 一种特殊的光束武器，可即时切换射击模式，在长度与伤害之间取舍。当前模式：光点。

source: 'Akatsuki' [Scatter]
zh_hans: “晓” [散射]

source: 'Akatsuki' [S]
zh_hans: “晓” [散射]

source: A special beam weapon that can toggle it's firing pattern on the fly, trading off between length and damage. Current mode: Scatter.
zh_hans: 一种特殊的光束武器，可即时切换射击模式，在长度与伤害之间取舍。当前模式：散射。

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SCISSORS"]/title
source: Beam 'Scissors'
zh_hans: 光束“剪刀”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SCISSORS"]/short
source: 'Scissors'
zh_hans: “剪刀”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SCISSORS"]/desc
source: An unique weapon capable of firing a pair of converging beams at once.
zh_hans: 一种独特的武器，可同时发射一对汇聚光束。

source: An unique weapon capable of firing a pair of converging beams at once. Stats: Required Power: 4 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 80 Beam Speed: 5 (Primary Beam) Ion Damage: 2 Fire Chance: 30% Stun Chance: 100% (3 seconds long) (Secondary Beam) 2x hull damage on systemlesss rooms. Base Hull Damage: 2 Total System Damage: 3 Total Crew Damage: 45 Breach Chance: 30% (Adjusted: 30%) Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 一种独特的武器，可同时发射一对汇聚光束。 属性： 所需能量：4 格 充能时间：20 秒 光束长度：80 光束速度：5 （主光束） 离子伤害：2 起火几率：30% 击晕几率：100%（持续 3 秒） （副光束） 对无系统舱室造成 2 倍船体伤害 基础船体伤害：2 系统伤害：3 船员伤害：45 破舱几率：30%（修正后：30%） 标准售价：100～ · 出售价格：50～

source: Required Power: 4 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 80 Beam Speed: 5 (Primary Beam) Ion Damage: 2 Fire Chance: 30% Stun Chance: 100% (3 seconds long) (Secondary Beam) 2x hull damage on systemlesss rooms. Base Hull Damage: 2 Total System Damage: 3 Total Crew Damage: 45 Breach Chance: 30% (Adjusted: 30%)
zh_hans: 所需能量：4 格 充能时间：20 秒 光束长度：80 光束速度：5 （主光束） 离子伤害：2 起火几率：30% 击晕几率：100%（持续 3 秒） （副光束） 对无系统舱室造成 2 倍船体伤害 基础船体伤害：2 系统伤害：3 船员伤害：45 破舱几率：30%（修正后：30%）

source: Beam 'Scissors'
zh_hans: 光束“剪刀”

source: 'Scissors'
zh_hans: “剪刀”

source: An unique weapon capable of firing a pair of converging beams at once.
zh_hans: 一种独特的武器，可同时发射一对汇聚光束。

source: Beam 'Scissors'
zh_hans: 光束“剪刀”†

source: 'Scissors'
zh_hans: “剪刀”†

source: An unique weapon capable of firing a pair of converging beams at once.
zh_hans: 一种独特的武器，可同时发射一对汇聚光束。

source: An unique weapon capable of firing a pair of converging beams at once. Stats: Required Power: 4 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 80 Beam Speed: 5 (Primary Beam) Ion Damage: 2 Fire Chance: 30% Stun Chance: 100% (3 seconds long) (Secondary Beam) 2x hull damage on systemlesss rooms. Base Hull Damage: 2 Total System Damage: 3 Total Crew Damage: 45 Breach Chance: 30% (Adjusted: 30%) Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 一种独特的武器，可同时发射一对汇聚光束。 属性： 所需能量：3 格 充能时间：20 秒 光束长度：80 光束速度：5 （主光束） 离子伤害：2 起火几率：30% 击晕几率：100%（持续 3 秒） （副光束） 对无系统舱室造成 2 倍船体伤害 基础船体伤害：2 系统伤害：3 船员伤害：45 破舱几率：30%（修正后：30%） 标准售价：100～ · 出售价格：50～

source: Required Power: 4 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 80 Beam Speed: 5 (Primary Beam) Ion Damage: 2 Fire Chance: 30% Stun Chance: 100% (3 seconds long) (Secondary Beam) 2x hull damage on systemlesss rooms. Base Hull Damage: 2 Total System Damage: 3 Total Crew Damage: 45 Breach Chance: 30% (Adjusted: 30%)
zh_hans: 所需能量：4 格 充能时间：20 秒 光束长度：80 光束速度：5 （主光束） 离子伤害：2 起火几率：30% 击晕几率：100%（持续 3 秒） （副光束） 对无系统舱室造成 2 倍船体伤害 基础船体伤害：2 系统总伤害：3 船员总伤害：45 破舱几率：30%（修正后：30%）

source: 'Syringe' Beam [Empty]
zh_hans: “注射器”光束 [空载]

source: 'Syringe' [-]
zh_hans: “注射器”[-]

source: This weapon is less of traditional beam and more of an oversized medical device. Automatic chemical synthesis lab included. Current mode: Empty, need to be configured before use.
zh_hans: 这件与其说是传统光束武器，不如说是个超大型医疗设备。内置自动化学合成物种实验室。当前模式：空载，使用前需配置。

source: 'Syringe' Beam [Medicine]
zh_hans: “注射器”光束 [医疗]

source: 'Syringe' [M]
zh_hans: “注射器”[医疗]
